Vou conduzir este carro até ao penhasco.
- O quê?
- Vamos morrer juntos.
Mia, pare o carro.
Meu!
Não está a fazer sentido algum.
Pediu-me para fugir,
mas não consegue ficar muito tempo?
Você mereceu.
Que tal uma viagem a Montanesa?
Apenas uma viagem de um dia, tu e eu.
Nunca me disse
que era uma panela de pressão.
Sabe como me amolecer.
Eu poderia dizer o mesmo.
Está a mudar-me para melhor.
Porque é que não consegui controlar a minha
raiva quando vi que estavas magoado.
- Isso é algo mau?
- Não é?
Para mim, foste incrível.
Ele está a baixar a guarda.
Vou dormir agora. Até amanhã.
- Boa noite.
Seu bode estúpido!
Estás a arruinar a minha vida!
Matmat, vem comigo beber uns petiscos?
O que são estas coisas?
Comprei uns bolos de arroz.
Estava aborrecido, então fui dar uma volta.
O Matmat quer aqueles bolinhos de arroz.
Mas onde, onde está a Mia?
Ela está provavelmente no quarto. O que se passou?
Matmat quer… esperar por Mia.
Ele quer que comam juntos.
Porque é que quer comer com ela?
Porque…
s-ela é a minha melhor amiga.
V-Não sabe disso?
Sabes, melhor amiga?
"Melhor amiga"?
É o mesmo que "melhor amigo", certo?
Certo.
Somos os melhores amigos.
Melhor amiga.
Está bom.
Matmat, não se esqueça
da sua sessão com o Dr. Anok amanhã.
O-Ok.
E quando terminar,
não faz mal se ficar com o Jason?
Em casa dele ou no restaurante?
Em casa dele. Passe a noite com ele.
Porquê?
Hum, bem, veja bem...
Tenho algo
para resolver em Montanesa.
Se Matmat passar
a noite em casa de Jason,
a tua melhor amiga Mia vai
ficar aqui sozinha.
Ela não estará por perto, Matmat.
Ela também tem coisas para fazer.
Vai atender
um paciente em Montanesa?
Não exatamente.
Mas é importante.
T-Tem cuidado, Patpat.
Matmat vai partilhar
isto para que ele e a sua melhor amiga Mia…
ambos podem ter um pouco.
Isto é para a melhor amiga.
Isto é para o Matmat.
-
Delicioso, não é?
Tenho algo para ti.
Este é o seu preferido, lembra-se?
Um cheirinho nunca fez mal a ninguém.
Você perdeu?
Sabes o quanto eu te amo, certo?
Espero que nunca se esqueça disso.
Enfermeira Olívia?
Vejo que levou o Samuel para fora.
Sentiu vontade de apanhar um pouco de ar fresco?
Ah sim, doutor.
Decidi trazê-lo aqui eu mesmo,
para que ele se habituasse a mim.
Ah.
Posso falar com o Samuel?
Sim, doutor.
Estava à espera de ver
como você está, Samuel.
Não está a frequentar
as aulas da sua filha.
Gostaria de passar
algum tempo a sós com ela?
Não sente falta dela?
Por que razão sentiria falta dela?
Só porque sim.
Quer dizer, ela é sua filha.
Uma mulher.
A que mulher se está a referir?
Ela é má.
Uma cria do diabo.
Bem…
Quem é esta mulher?
Onde está ela?
Ela está morta.
Eu matei-a.
Matou-a?
Onde está ela?
Ela regressou.
Ela voltou,
para…
para me matar.
Ela voltou e vai matar-me!
- Samuel. Samuel.
- Ela vai matar-me!
- Samuel, acalme-se.
- Enfermeira! Enfermeira, enfermeira!
- Ela está atrás da minha vida!
Preciso de ajuda aqui!
- Enfermeira, depressa!
- Ela voltou para me matar!
Ela voltou e vai matar-me!
- Samuel…
- Ela quer matar-me!
Ela quer-me morto!
Ela vai matar-me!
Cuida dele por mim, ok?
Não pergunte sobre isso.
E é algo único.
- Falo contigo em breve. Estou ocupado.
- Patrício!
Patrício, vamos lá!
Vai sair assim?
Sim.
Lindo, certo?
Não acha que é um pouco...
muito bem vestido?
Não.
Isto não é demais.
Eu acho que é bonito.
Agora, deixe-me perguntar-lhe.
É este o look que quer?
A sua roupa final?
Deixe-me verificar.
- Mia!
- Eu quero ver!
- Por favor, não.
- Dê-me.
- Mia, pára.
- Eu só quero verificar!
Oh.
O que é?
Um trapo.
Parece que já
passou pelo pior.
Espere lá, por que razão está a trazer um pano?
Olá, doutor?
Eu consigo fazer isso funcionar.
Tudo bem.
Ok, tchau.
O Dr. Anok precisa de falar comigo.
Preciso de ir conhecê-lo.
Acabou de falar com ele.
- Espere aqui. Iremos quando eu voltar.
- Patrício!
Mia, serei rápido.
Como está, Patrick?
Interrompi os seus planos?
Na verdade, vou para algum lado hoje.
Hum.
Vai a um encontro com a Mia?
Não é um encontro, doutor.
Patrício.
O meu trabalho é ler as pessoas.
Eu sei quando vejo uma data.
Sente-se.
Tenho uma pergunta, doutor.
O que é?
Podes dizer-me qualquer coisa, Patrick.
O que está na sua mente?
Porque é que algumas pessoas
se vestem de maneira incomum?
Mesmo quando não é adequado à ocasião?
Um pouco mais extravagante,
colorido, único.
Estranho.
Bem, para algumas pessoas,
é uma forma de expressão.
Para outros,
é uma forma de se protegerem.
Querem que o foco esteja na sua roupa,
para que ninguém veja o que está escondido por baixo.
Para esconder o que
realmente sentem por dentro.
Então, Patrick, tens de proteger a Mia.
O quê?
Fez essa pergunta por causa da Mia.
É a única
que conhecemos com um sentido de moda único.
Com o passar do tempo, começo a pensar
A Mia pode ser parecida com a mãe.
Que pode ter
transtorno de personalidade antissocial como ela.
A Ingrid foi diagnosticada com isso.
A mãe de Mia era a sua antiga paciente?
Sim.
Acha que…
Poderá Mia
herdar a doença da mãe?
Não consegui avaliá-la,
pelo que não posso fazer um diagnóstico.
Ainda não posso dizer nada, mas
se isso acontecer e a
Mia desenvolver a condição,
precisará de protegê-la.
Protegê-la de quê?
"A BRUXA ENCANTADA"
Uh!
É isto que acontece quando se intromete.
Uh.
Este livro é seu?
Preciso de responder à sua pergunta?
Nós deveríamos saber
tudo com que os nossos doentes
estão aqui preocupados.
Hummm.
Ah, pois.
Eu esqueci-me,
como as enfermeiras são aqui intrometidas.
Sim, é meu.
A enfermeira Olivia sabe que
tem um livro pessoal?
Sim.
Bem, entre todos os doentes aqui,
Percebi que é
quem mais gosta de ler.
Ver!
Ilha!
Isso chama-se ser observadora, Zelda.
Bem, enfermeira...
Espero que tenha aprendido a lição.
Não toque em coisas que não são suas.
Vá descansar um pouco.
Anteriormente, foi uma das raras vezes
O Samuel estava
num estado de lucidez, o Patrick.
Consegui falar com ele claramente.
Isso raramente acontece.
Acredita que
a mãe de Mia ainda está viva?
Que é possível, que ela possa voltar?
Estou aberto à possibilidade.
Mas se Ingrid voltar
para buscar o marido e o filho,
A Mia vai ter dificuldades.
Olá fera!
Matmat vai trabalhar agora.
Melhor amiga, chegaste a casa.
Melhor amiga? Tenho uma dúvida.
Que tipo de rapariga gosta o Patrick?
Nenhuma… Patpat não gosta de nenhuma rapariga.
Ele não tem qualquer paixão.
Bom.
Sem paixão.
Mas…
qual é o tipo dele?
Alto?
Falador ou quieto?
Inteligente?
Nenhum, realmente,
Patpat não gosta de nenhuma rapariga.
Não me diga…
ele gosta mesmo de rapazes?
Não… o Patpat não gosta de ninguém.
Apenas Matmat.
Patpat diz sempre…
"Matmat, és o meu favorito."
Isso explica porque é que a sua vida é aborrecida.
Nenhuma emoção.
Sim! Há emoção.
Patpat fica feliz
sempre que brinca com Matmat.
Isso é diferente.
O que quero dizer é: sem cor, sem tempero.
Percebes-me, melhor amiga?
Especiarias… como na comida?
A questão é a seguinte, melhor amiga.
Eu farei o Patrick feliz.
O tipo de felicidade que ele nunca esquecerá.
Hummm…
Miss Mia,
fazes Satsat.
Vocês os dois podem brincar.
Patpat fica com Matmat.
Nós é que nos vamos divertir,
porque somos irmãos.
Mas não somos as melhores amigas?
Talvez possamos partilhar Patrick.
Não, Patpat é apenas para Matmat.
Mas vocês os dois estão sempre juntos.
Nunca se cansa disso?
Não, porque somos irmãos.
Eu sou o irmão mais velho dele.
Nunca brigou?
Nem uma vez?
Nunca desejou não ser irmãos?
Bom dia?
Olá?
Jasão.
Matmat está a trabalhar com a Srta. Mia agora.
Ok.
Patrício.
Patrício?!
Ouviu o que eu disse sobre o Matmat?
Agora somos melhores amigas.
Ah sim, ele mencionou-me isso.
Agora somos os melhores amigos,
mas ele ainda não quer partilhar.
Olá!
O quê, estás a fugir
de mim outra vez? Hã?
Eu conduzo.
Ok.
♪ Alguma vez teve
Um pouco de medo do amor? ♪
♪ Fica ou corre? ♪
♪ Ou faça o que for
Para ajudar a sobreviver à chuva ♪
♪ Estou mesmo apenas
a causar um crime simples? ♪
♪ Estou a perder tempo? ♪
♪ Imaginando se esta felicidade
Foi feita para mim… ♪
Ali!
- Perfeito. Podemos apanhar sol aqui.
- Vamos lá acima.
O quê? O que está aí em cima?
- É divertido lá.
- O quê?
Uma vista? Existe uma vista?
- Sim.
- Então vale a pena, ok.
- Aqui?
- Aqui.
Milímetros.
O quê?
- Vamos saltar?
- Sim, vamos!
Não, está louco?
É essa a sua ideia de férias?
Sempre quis fazer.
Imaginei que não conseguiria fazer isso com o Matmat.
Ele definitivamente me impediria.
Tudo bem, farei isso sozinho.
Bom.
Eu farei isso.
- Mia, não precisas...
- Eu faço isso.
- Mia, a sério.
- Eu disse que vou fazer isso.
Tem a certeza?
Sim. Sim.
♪ Os segundos celestiais podem preencher a minha mente ♪
♪ Mas ainda espero o pior ♪
♪ Momentos mais felizes
Perca-se na tradução ♪
Um…
dois…
três!
♪ Tenho medo da lei da atração ♪
♪ Cada vez que acontece ♪
♪ Oh, todos os dias
luto contra a dor de um milhão ♪
♪ Não quero fazer barulho
Porque, oh, as minhas cicatrizes… ♪
Sim!
Uau!
♪ Oh, todos os dias
luto contra a dor de um milhão ♪
♪ Não quero fazer barulho ♪
♪ Porque as minhas cicatrizes não vão desaparecer ♪
♪ Então diz-me entre todas as pessoas
No mundo para salvar ♪
♪ Porquê eu? ♪
Uau!
Tem sorrido muito ultimamente.
Estou feliz por estar contigo.
Fazes-me sorrir.
- Os seus olhos.
- Lembras-te de mim agora?
Você morreu!
Por que razão fugiu?
Além disso, pode emprestar-me algum
dinheiro para pagar o nosso quarto?
Vais para casa, Patpat?
Se é o melhor amigo da Mia,
devia convidá-la aqui.
- Ela não está por perto.
- Onde está a Mia?
Talvez o Patrick esteja com a Miss. Mia.